Адидас, более известный как провайдер лучшего в мире снаряжения для пеших походов к ларьку.
Успех – дело чистого случая. Это Вам скажет любой неудачник.
Если человек не в состоянии написать ничего иное, ему поручают писать техзадание.
Даже если человек не только выглядит умнее, но и на самом деле умнее, это не значит, что он обязательно прав.
Один из симптомов приближающегося нервного срыва - это вера в то, что ваша работа исключительно важна.
Без образования нам угрожает ужасная, смертельная опасность - воспринимать образованных людей всерьез.
Беда не в том, что они не видят решения, а в том, что они не видят проблемы.
Люди интересные существа. В мире полном чудес, им удалось придумать скуку.
Мы применяем передовые технологии – сварку взрывом и сборку трезвым.
Из прелестей у них одна невинность – пленительная девственность мозгов.
Читаю свой жж и прихожу в ужас. Человек, который его ведет, гораздо умнее меня.
Шахматы на раздевание.
Меня окружают чуткие, сочувствующие люди. Всегда готовые поржать.
Citius, altius, fortius!
Esse oportet ut vivas, non vivere ut edas!
Если убил кого-то - доедай!
Машу хастлом не испортишь.
Только глупая женщина может следить за мужем. Умная следит за собой.
Дорогая педерача...
Салат рекуривный: огурцы, помидоры, салат.
Не расстраивайтесь, если вы построили свои замки в воздухе. Они находятся там, где должны быть. Теперь подложите под них фундамент.
Лекарство от скуки — это любопытство. Лекарства от любопытства не существует.
"Быть или не быть" - на самом деле это не вопрос. Это нерешительность.
Ваш возраст не имеет никакого значения, если только вы не сыр.
Жизнь похожа на 10-скоростной велосипед. Большинство передач мы никогда не используем.
Свобода воли заключается в возможности делать с удовольствием то, что я должен делать.
Лучший способ узнать - можете ли вы доверять кому-то - это доверять ему.
Люди требуют свободу слова как компенсацию за то, что они редко пользуются свободой мысли.
Довольно неуместно называть эту планету - Земля, когда очевидно, что она - Океан.
Я всегда выступал за то, чтобы опасное оружие не попало в руки к дуракам. Давайте начнем с пишущих машинок.
Если вы хотите приготовить яблочный пирог с нуля, вы должны сначала создать Вселенную.
В глубокой древности мудрец Уолл сформулировал три добродетели, равно необходимых и программисту, и магу: лень, нетерпение и наглость — и функциональное программирование способствует достижению каждой из них.
Всех денег не заработаешь, часть придется украсть.
Компьютеры делают то что ты им сказал, а не то что ты от них хочешь.
Слишком многие сейчас тратят деньги, которых они не заработали, на вещи, которые им не нужны, чтобы произвести впечатление на людей, которые им не нравятся.
При настоящем противнике в тебя вселяется безграничное мужество.
У меня большой опыт спасения людей. Например, однажды, ещё студентом, я хотел убить своего соседа по общежитию, но потом передумал, чем спас его от неминуемой гибели.
Реальность - то, что не исчезнет, даже если вы перестанете в это верить.
Не говорите, если это не изменяет к лучшему тишину.
Многие люди думают, что они покупают удовольствие. На самом деле они продают себя ему.
Психоанализ есть попытка мозга получить удовольствие, предназначенное для другого органа.
Гладко было на бумаге а потом поперли баги.
Ничто так не сближает людей как 100% предоплата.
Символы власти это - пила, рупор и лапша!
"Упрямство" - это если ты неправ, а если прав - это "принципиальность"
Девушка, Вы так прекрасны, что у меня встали даже часы...
Экспертиза установила, что череп студента был проломлен изнутри.
Семь богов могли бы создать эту землю за день?
Олимп - это Парнас для малых сил.
Ад - это вообще тот же рай, но когда тебя ни о чём не спрашивают.
Самообман — одна из форм самоудовлетворения.
Пора бы поумнеть, да некогда.
Открыл верный путь в жизни, добился успеха и вас сейчас до него добью.
Тише, Танечка, не плачь, // We are starting from the scratch!
Дети, зачатые на корпоративе, автоматически становятся сотрудниками компании.
Терминал. В терминале ssh. В ssh - скрин. В скрине - вим. В виме - табы. В табах - сплиты. В сплитах - фолды. В фолдах - код. В коде - ад.
Таран легкого поведения.
Лучшие книги говорят то, что известно и без них.
В футбольном матче все осложняется присутствием другой команды.
Каждый день надо делать дело, которое тебя пугает.
Недостаточно победить. Другие должны проиграть.
Все самые великие тайны выбалтываются не из-за шантажа или по принуждению, а в порядке самореализации или самоутверждения.
"Особо прочное" всего лишь означает, что ребёнку потребуется минут на пять больше времени и немного смекалки.
Пока мы тут из себя принцесс корчим, наших принцев расхватывают рабочие и крестьянки!
Ветер, ветер, ты могуч, ты гоняешь стаи туч... слышишь, ветер, туч не надо! Пригони Land Cruiser Prado!
Лучше б комары сосали жир, а не кровь!
Иногда для того,чтобы найти общий язык с мужчиной, нужно просто прикусить свой!
Клиент, который, как известно, всегда прав. Или неправ, но тогда на 10 баксов дороже.
Программирование — это ежедневная гонка разработчиков программ, стремящихся писать большие программы с защитой от идиота, и вселенной, которая пытается создавать круглых идиотов. Пока вселенная побеждает.
Lisp — это не язык, а строительный материал. Алан Кей.
Ходить по воде и разрабатывать программы, следуя спецификации, очень просто… если они заморожены.
Они больше не делают баги, как Банни (Bugs Bunny).
Низкоуровневый язык — это когда требуется внимание к вещам, которые никак не связаны с программами на этом языке.
Программирование на С похоже на быстрые танцы на только что отполированном полу людей с острыми бритвами в руках.
Я всегда мечтал о том, чтобы моим компьютером можно было пользоваться так же легко, как телефоном; моя мечта сбылась: я уже не могу разобраться, как пользоваться моим телефоном. Bjarne Stroustrup.
Обучение программированию не может научить быть экспертом, также как и изучение кистей и пятен не может превратить кого-либо в художника.
Не волнуйтесь, если что-то не работает. Если бы всё работало, вас бы уволили.
Я думаю, что Microsoft назвал технологию .Net для того, чтобы она не показывалась в списках директорий Unix.
Хорошо, Java, ВОЗМОЖНО, хороший пример того как должен выглядеть язык. Но тогда программы на Java — это хороший пример как НЕЛЬЗЯ писать программы.
Учитывая текущее плачевное состояние наших программ, можно сказать, что в программировании ещё много чёрных пятен, и нельзя называть разработку программ наукой.
Использование COBOL калечит разум; исходя из этого, обучение этому языку должно быть признано криминальным преступлением.
Объектно-ориентированная версия «спагетти кода» — это, конечно, «лазанья код» (очень много слоев). Roberto Waltman.
FORTRAN — это не цветок, а сорняк: он вынослив, иногда расцветает и произрастает в каждом компьютере — Alan J. Perlis.
Для меня долгое время было загадкой, как что-то очень дорогое и технологичное может быть столь бесполезным. И вскоре я осознал, что компьютер — это глупая машина, обладающая способностями выполнять невероятно умные вещи, тогда как программисты — это умные люди, у которых талант делать невероятные глупости. Короче, они нашли друг друга. — Bill Bryson.
По моему эгоистичному мнению, большинство программистов на C должны находится на глубине 6-ти футов и сверху быть засыпанными землёй — Blair P. Houghton.
Когда кто-то говорит: «Я хочу язык программирования, который может делать все, что ему скажу», то я даю этому человеку леденец. — Alan J. Perlis.
Эволюция языков: FORTRAN — не строго типизированный язык, С слабо типизированный язык. Ada сильно типизированный язык. С++ сильно раздутый язык. — Ron Sercely.
В хорошим дизайне добавление вещи стоит дешевле, чем сама эта вещь — Thomas C. Gale
Если называть Python заменой BASIC, то тогда и трансформер Optimus Prime — это только замена грузовика — Cory Dodt.
Болтовня ничего не стоит. Покажите мне код! — Linus Torvalds.
С — это причудливый, несовершенный, но невероятно успешный язык. — Dennis M. Ritchie.
В теории, теория и практика неразделимы. На практике, это не так.
PHP — это маленькое зло, созданное некомпетентными новичками, в то время как Perl — это большое и коварное зло, созданное умелыми, извращёнными профессионалами. — Jon Ribbens.
Программирование — это как бить себя по лицу, рано или поздно ваш нос будет кровоточить. — Kyle Woodbury.
Perl — это тот язык, который одинаково выглядит как до, так и после RSA шифрования. — Keith Bostic.
Намного легче портировать шелл, чем скрипт на шелле — Larry Wall.
Я ввёл понятие «Объектно-Ориентированный», но могу заявить, что не имел в виду C++ при этом! — Alan Kay.
Изучение программирования имеет такое же отношение к проектированию интерактивных систем, как обучение печатать вслепую к написанию стихов. — Ted Nelson
Прекрасные программисты не значительно лучше обычных. Они на уровень выше по другим показателям: концептуальное мышление, скорость, изобретательность и способность находить решения — Randall E. Stross
Если бы McDonalds была бы софтверной компанией, то у них один из ста Биг Маков был бы отравленным, и их ответ на это был бы: «Мы сожалеем, вот вам купон на ещё два Биг Мака."— Mark Minasi
Опасайтесь багов в приведённом выше коде; я только проверил корректность, но не запускал его — Donald E. Knuth.
Проведение анализа компьютерными системами — этот как завести детей; они могут все разгромить, но при этом вы никогда не будете уверены, что из них выйдет толк. — Tom DeMarco.
Меня не интересует, будет ли это работать на ваших машинах! Мы ведь не делаем эти машины! — Vidiu Platon.
Иногда лучше остаться спать дома в понедельник, чем провести всю неделю отлаживая написанный в понедельник код — Christopher Thompson.
Измерение продуктивности программирования подсчётом строк кода — это так же как оценивать постройку самолёта по его весу — Bill Gates.
Отлаживание кода вдвойне сложней, чем написание этого кода. Так что, если вы написали код по умному и без ошибок, то отсюда следует, что вы недостаточно умны для его отладки.— Brian W. Kernighan.
Люди считают, что программирование — это наука избранных, но в реальности все наоборот — просто много людей создают программы, которые используют чужие программы — так же как и стена строится из маленьких кирпичиков. — Donald Knuth.
Сначала учите науку о программировании и всю теорию. Дальше выработаете свой программистский стиль. Затем забудьте все и просто программируйте — George Carrette.
Большинство программ на сегодняшний день подобны египетским пирамидам из миллиона кирпичиков друг на друге и без конструктивной целостности — они просто построены грубой силой и тысячами рабов — Alan Kay.
Трудность работы с программистом заключается в том, что вы не можете понять что он делает. Но когда поймёте, будет уже поздно — Seymour Cray.
Итерация создана человеком, рекурсия — богом.
Меня два раза спрашивали [члены Парламента]: «Скажите на милость, мистер Баббэдж, что случится, если вы введёте в машину неверные цифры? Cможем ли мы получить правильный ответ? Я не мог себе даже представить, какая путаница в голове могла привести к подобному вопросу. — Charles Babbage.
Большинство хороших программистов делают свою работу не потому, что ожидают оплаты или признания, а потому что получают удовольствие от программирования. — Linus Torvalds.
Когда пишете программу, всегда думайте о том, что её может затем поддерживать психопат и насильник, который знает где вы живёте — Martin Golding.
Есть два способа создания дизайна программы. Один из них, это сделать его настолько простым, что сложно где-либо ошибиться. Другой способ — сделать его настолько трудным для понимания, что сложно будет найти ошибки. — C.A. R. Hoare
Как говорит наш инструктор по технике безопасности, "Ничто так не радует глаз, как второй глаз!"
Менеджмент в программировании — это подковерная карьерная борьба с перевернутым ковром.
Программирование на ассемблере - это как искусство танцевать вальс на минном поле.
А дельфийский Оракул на дельфе писал или на оракле?
Умный человек Карл Маркс однажды сказал, что история не просто повторяется дважды, но первый раз это происходит как трагедия, а второй — как фарс.
Если ты думаешь, что я в восторге, то повнимательнее взгляни на выражение моего лица.
Люди часто говорят, что тот или другой человек еще "не нашел себя"
Себя невозможно найти. Себя можно только создать. — Томас Сас.
Временами я - самовлюбленное говно. В остальное время я безупречен!
В обыденной жизни человек не столько рассуждает, сколько чувствует, и не столько объясняет, сколько оценивает.
Сказки больше, чем правда: не потому, что они рассказывают нам о том, что драконы существуют, а потому, что они говорят, что драконов можно победить. — Честертон
Девушка, я вот только что общался с техподдержкой вашей и меня разорвало... Можно меня снова соединить?
Ваши руки ввели идиотскую команду и будут ампутированы.
Обучение детей программированию противоречит современной теории обучения. Разве интересно составлять планы, овладевать дисциплиной в организациии мышления, уделять внимание деталям и учиться быть самокритичным?
В хорошей системе не может быть слабого языка команд.
Отказ от языка ассемблера был яблоком раздора в наших садах эдема: Языки, использование которых приводит к растранжированию машинного времени, греховны. Лисп-машина сегодня позволяет своим программистам отказаться от фигового листка. — Алан.Дж.Перлис
Как только вы поняли, как писать программу, заставьте сделать это кого-нибудь другого. — Алан.Дж.Перлис
Не имейте хороших идей, если не хотите отвечать за них. — Алан.Дж.Перлис
Все нужно проектировать сверху вниз, за исключением фундамента, с которого нужно начинать. — Алан.Дж.Перлис
Самая важная машина та, что работает у нас в голове и все время ищет нужный ей внешний эмулятор. Стандартизация существующих машин была бы катастрофой, и потому она, вероятно, не произойдет. — Алан.Дж.Перлис
Глупцы игнорируют сложность. Прагматики терпят ее. Некоторые моугт избегать ее. Гении ее устраняют. — Алан.Дж.Перлис
Нельзя перейти от неформального к формальному с помощью формальных средств. — Алан.Дж.Перлис
Продолжительный контакт с машиной превращает математиков в клерков, и наоборот. — Алан.Дж.Перлис
Если при объяснении вашей программы слушатель начинает кивать головой, его пора будить. — Алан.Дж.Перлис
Обработать ошибку легко: Постарайтесь исправить программу. Удачный запуск тоже легко обработать: Вы решили не ту задачу. Постарайтесь исправить и эту ошибку. — Алан.Дж.Перлис
То, что для одного программиста — ошибка, для другого - исходные данные.
Афоризмы пропускют подробности и выделяют главное: Это превосходная документация высокого уровня. — Алан.Дж.Перлис
Афоризмы - это макросы, поскольку они выполняются в ходе чтения. — Алан.Дж.Перлис
Не стоит изучать язык, который не меняет вашего представления о программировании. — Алан.Дж.Перлис
Язык программирования имеет низкий уровень, если в программах приходится уделять внимание несущественному. — Алан.Дж.Перлис
Мы всегда хотим сказать в своих программах что-то такое, что на всех известных языках можно сказать только плохо. — Алан.Дж.Перлис
Документация подобна страхованию на неопределенный срок — она удовлетворяет всех, поскольку почти никто из подписавшихся на нее не зависит от ее преимуществ. — Алан.Дж.Перлис
Если написать программу, которой сможет воспользоваться даже дурак, то только дурак захочет ею пользоваться. — Принцип Шоу.
Требовать и эффективности, и гибкости от одной и той же программы - все равно, что искать очаровательную и скромную жену... по-видимому, нам следует остановиться на чем-то одном из двух. — Фредерик Брукс-младший.
Настойчивость руководителя может определить график выполнения задания, но не в состоянии определить срок его действительного завершения. — Фредерик Брукс-младший.
Если за две минуты омлет еще не готов, у заказчика два выбора - подождать или съесть его сырым. — Фредерик Брукс-младший.
Я не знаю причины, по которой нам не следует этого делать, но, возможно, позже мы придумаем какую-нибудь. — Марк Дэвисон.
Пользователь не знает, чего он хочет, пока не увидит то, что он получил. — Э. Йодан
Когда кажется, что все уже работает, все объединено в систему - вам еще осталось работы на четыре месяца. — Чарльз Портман.
Вы уже дошли до состояния, когда у вас нет времени, чтобы разрешить те проблемы, которые отнимают у вас все время? — Марк Дэвидсон.
Чайники развивают самую кипучую деятельность.
Написание первых 90% программы занимает 90% времени. Оставшиеся 10% также требуют 90% времени, а окончательная шлифовка — еще 90% времени.
Улица - путь от рабочего компа к домашнему.
Программист должен иметь светлую голову, быстрые руки и холодное пиво.
Говорить что Java хороша, потому как работает на всех платформах это тоже самое что говорить что анальный секс хорош, потому что работает на всех полах.
Чтобы понять рекурсию, надо понять рекурсию. ⇒ Рекурсию может понять только тот, кто понимает рекурсию.
Вы можете использовать любой редактор какой вам нравится, но помните, что ⅵ ⅵ ⅵ это текстовый редактор зверя. — Столлман
Если программисты заслуживают вознаграждения за создание прогрессивных программ, то также они заслуживают и наказания, если они ограничивают использование этих программ. — Столлман
Майкрософт хочет заставить нас поверить, что помогать ближнему — сродни захвату кораблей. — Столлман.
Несвободные программы — это хищная социальная система, господствующая над людьми, разобщающая их и использующая полученную прибыль для достижения еще большего господства. Может показаться выгодным положение одного из вассалов этой империи, но единственный этичный выбор — это сопротивление системе вплоть до полной ее ликвидации. — Столлман.
C позволяет легко выстрелить себе в ногу; C++ делает это сложнее, но, когда вы это делаете, отстреливает всю вашу ногу. — Страуструп.
Ограничение возможностей языка с целью предотвращения программистских ошибок в лучшем случае опасно. — Страуструп.
Корабль в порту находится в безопасности, но корабли строят не для этого. Они должны плавать и делать что-то новое. — Страуструп.
Лучше просить прощение, чем разрешение. — Хоппер Грейс.
Девушка - это единственный подарок, который упаковывает сам себя.
Тех, кто презирает программистов, программисты презирают сильнее, чем те, кто презирает программистов, презирают программистов, которые презирают тех, кто их презирает.
Чтобы обнаруживать ошибки, программист должен иметь ум, которому доставляет удовольствие находить изъяны там, где, казалось, царят красота и совершенство. Для локализации ошибки, однако, желателен человек, обладающий упорством тещи и стадными инстинктами крысы.
Если плохой работник ненавидит свои инструменты, хороший работник ненавидит плохие инструменты. Ни один производитель, который ценит качество работы, не будет упрашивать использовать негодные инструменты.
Очень важно не прерывать вопросов. Любопытство имеет свое право на существование. — Альберт Эйнштейн
Документация — касторовое масло в программировании… Руководители полагают, что это хорошее средство, ибо программисты так ее ненавидят.
Во всех областях творческой деятельности формальный объем прав никогда не согласуется с ответственностью.
Хорошая кухня требует времени. Если вы готовы подождать, мы обслужим вас гораздо лучше, и вы получите большее удовольствие. — меню ресторана "Антуан", Новый Орлеан
Стоимость проекта действительно зависит от числа людей и числа месяцев, но его успешность — нет. Следовательно, человеко–месяц как единица измерения объема работы является опасным и вводящим в заблуждение мифом.
Чтобы выносить ребенка, нужно девять месяцев, независимо от того, сколько женщин будет к этому привлечено.
Концептуальное единство является самым важным соображением при проектировании системы.
Добавляя малое к малому, получишь большую кучу. — Овидий
Если отладка — процесс удаления ошибок, то программирование должно быть процессом их внесения. — Э.Дейкстра
Настоящие программисты не пишут спецификаций — пользователи должны считать себя счастливыми, получая любую программу и принимать ее такой, какая она есть.
Настоящие программисты не комментируют свои программы. Это затрудняет написание, и это затруднит чтение.
Настоящие программисты никогда не сдают свою работу с первого раза. Но если отдать им машину, они могут залатать все прорехи в своей программе за один или несколько 30–часовых отладочных сеанса.
Настоящие программисты никогда не работают с 9 до 5. Если программист в 9 утра уже на работе, значит, он еще на работе.
Настоящие программисты не готовят документацию. Документация — это для тех простаков, кто не может читать листинги или объектный код.
Настоящие программисты знают лучше пользователя, что ему нужно.
Настоящие программисты не работают по расписанию. Расписание — это для лизоблюдов.
Настоящие программисты не тестируют программы. Тестирование для людей со слабыми нервами и к тому же не уверенных в себе.
Настоящие программисты всегда программируют рекурсивно и запускают программы только в режиме супервизора, иначе программирование нельзя считать настоящим развлечением.
"Программирование" — как и "Искусство" — одно слово, за которым скрывается бесконечное количество понятий.
Нажмите все клавиши, чтобы продолжить…
Кибернетический обмен между человеком, машиной и алгоритмом подобен игре в "музыкальные стулья": Неистовый поиск равновесия всегда оставляет одного из трех неловко стоять.
В программировании средняя наработка на отказ постоянно уменьшается.
Чтобы понять программу, необходимо отождествить себя и с компьютером и с программой.
Когда изучаешь какой–либо вопрос, считаешь, что знаешь его; когда можешь писать о нем, становишься уверенней в своих знаниях; уверенность возрастает, когда можешь научить этому кого–нибудь другого; и совершенно уверен, когда начинаешь программировать.
Простота только мешает поиску недостижимого. Если существуют афоризмы, должны быть и метаафоризмы.
В программировании инварианты эфемерны.
Часто средства оправдывают цели: Цели порождают метод, а метод выживает, даже когда разрушаются структуры, бывшие ранее целью.
В тексте моей программы ничего умнго нет. Здесь все по стандарту.
Каждый гандон считает себя дирижаблем.
Техзадание: Hачальнику ИВЦ. Произвести необходимые корректировки в программах по оценке состояния загрузки производства для анализа откорректированной базы данных по неотгруженным заказам.
Hу что-ты в работу уткнулся как дротик в задницу?
А как мне вернуться оттуда на туда?
Я тут одну девушку обучал... Hаташа называется...
В техзадании все должно быть просто как в песне чукчи!
Россия - страна недокументированных возможностей...
Чем отличается программист от админа? Программист бубнит себе под нос "логично" каждый раз, когда ковыряется с проблеммой, админ бубнит "странно".
Есть такая профессия - инженер-программист. Работаешь, как программист. Платят - как инженеру.
Говори что думаешь, делай что говоришь, смейся над тем, что натворишь.
Сколько нужно сеошников, чтобы вкрутить лампочку лампы накаливания осветительные приборы монтаж — Из комментов на хабре
Секрет успеха в жизни связан с честностью и порядочностью: если у вас нет этих качеств - успех гарантирован!
Задача архитектора проекта — защищать интересы технической архитектуры без оглядки на бюджет.
Лучшим методом защиты объявляется нападение, и теперь в лесу самые страшные — это мы.
Лучше умереть дома, чем жить на работе
Если у женщины искорки в глазах, значит тараканы в её голове что то празднуют!
Не стой под стрелой и над душой!
Маркову нечего терять, кроме своих цепей!
Триумф истины достигается не путем убеждения оппонентов и их долгожданного просветления, а скорее благодаря тому, что оппоненты со временем умирают, а новое поколение вырастает, будучи уже хорошо знакомым с этой идеей. — Макс Планк
Ничто так не обезличивает людей, как стремление подчеркнуть свою индивидуальность.
80% произведений искусства — об одном и том же, а остальные 20% — об этом факте.
80% людей, применяющих принцип 80/20, причисляют себя к 20%.
Ответом на вопрос «Какой вопрос сам является ответом на себя?» является сам этот вопрос.
Вкуривание мануала опасно тем, что рядом стоящие коллеги становятся пассивными курильщиками
Страх потерь не обязательно защищает от потери, но гарантированно защищает от приобретений.
Для каждой проблемы есть минимум одно логичное, простое неправильное решение — Генри Луис Менкен
Кунг-фу есть практика существования в ситуациях, в которых возможны победа или поражение, то есть в ситуациях конфликта, через внимание к собственной сущности, и проявление таковой в движениях.
О собеседованиях. Предложение написать программу без компьютера сходно с предложением заняться сексом без женщины.
Начинать рабочий день в 9 придумали кофейные бароны.
Создается впечатление, что только одинокие люди могут принимать решения и что-то делать. Люди, которые не одиноки – им слишком комфортно, чтобы сосредоточиться.
Вот так вот приходишь в себя, а там нет никого...
Стань обычной - выделись из толпы индивидуальностей!
Опыт хождения по горам научил меня одному простому правилу по поводу покупки оборудования и одежды: покупать нужно самое лучшее. И,  соответственно, самое дорогое. Потому что иначе всё равно потом купишь самое дорогое, только сначала купив более дешёвую вещь, что в сумме окажется дороже. — Kitya.
Образование – это контролируемое государством предприятие по изготовлению подражателей — Норман Дуглас
А сейчас два представителя высшей фауны скурят немножко флоры.
При обнаружении подозрительных предметов сделайте подозрительное лицо.
Lisp - наиболее интеллектуальный способ использования компьютера не по назначению.
Жизнь по-настоящему полноценна, когда не ходишь к психоаналитику, потому что боишься пошатнуть его психику своими излияниями.
Вот Вам успокоительное, а вот и патроны к нему.
Цель может быть скорее поражена, чем достигнута.
Две вещи, изменившие миp, были созданы в Беpкли: LSD и Unix. Вpяд ли это случайное совпадение. Jeremy S. Anderson
Победа над самим собой - единственное торжество, в котором удача не имеет доли. — Ф. Шеридан
Если считать коэффициент лени равным отношению того, что нужно было сделать, к тому, что сделано, то по воскресеньям я традиционно делю на ноль. — SeeR
Вождение танка в состоянии опьянения. Возможные последствия, тактика задержания и способы ведения переговоров.
При возникновении любых непонятных ситуаций ложитесь спать.
Океан — масса воды, занимающая до двух третей нашей планеты, созданной специально для человека, который, однако, лишен жабр.
Абсурд — утверждение или мнение, явно противоречащее тому, что думаем на этот счет мы сами.
Академия — в древности - школа, где обучали морали и философии; теперь - школа, где обучают футболу.
Амнистия — великодушие государства по отношению к тем преступникам, наказать которых ему не по средствам.
Апеллировать — собрать игральные кости в стаканчик для следующего броска.
Аплодисменты — эхо прозвучавшей пошлости.
Аристократия — правление лучших людей. (Это значение слова устарело так же, как и данная форма правления.) Люди, носящие ворсистые шляпы и чистые сорочки, а также повинные в высокой образованности и подозреваемые в том, что имеют счет в банке.
Барометр — остроумный прибор, показывающий, какая сейчас стоит погода.
Брак — организация общественной ячейки, в состав которой входят господин, госпожа, раб и рабыня, а всего двое.
Будущее — nот период времени, когда дела наши процветают, друзья нам верны и счастье наше обеспечено.
Вежливость — самая приемлемая форма лицемерия.
Вера — безоговорочное приятие того, что люди незнающие рассказывают о вещах небывалых.
Воздух — питательное вещество, предусмотренное щедрым провидением для откорма бедняков.
Восхищение — вежливая форма признания чьего-либо сходства с вами самими.
Граница — в политической географии воображаемая линия между двумя государствами, отделяющая воображаемые права одного от воображаемых прав другого.
История — описание, чаще всего лживое, действий, чаще всего маловажных, совершенных правителями, чаще всего плутами, и солдатами, чаще всего глупцами.
Коммерция — сделки, в ходе которых А отбирает у Б товары, принадлежащие В, а Б в возмещение потери вытаскивает из кармана у Г деньги, принадлежащие Д.
Компромисс — форма улаживания спора, позволяющая каждому из противников с удовлетворением почувствовать, что он получил то, что ему не причиталось, а потерял только то, что следовало ему по праву.
Конгресс — собрание людей, которые сходятся, чтобы отменять законы.
Консерватор — государственный деятель, влюбленный в существующие непорядки, в отличие от либерала, стремящегося заменить их непорядками иного рода.
Коран — книга, которую магометане в безумии своем считают боговдохновенной, но которая, как известно христианам, является лишь злостными выдумками, противоречащими Священному писанию
Корпорация — хитроумное изобретение для получения личной прибыли без личной ответственности.
Корректор — злоумышленник, который делает вашу рукопись бессмысленной, но искупает свою вину тем, что позволяет наборщику сделать ее неудобочитаемой.
Магия — искусство превращать суеверие в звонкую монету.
Мир — в международных отношениях - период надувательств между двумя периодами военных столкновений.
Мифология — совокупность первоначальных верований народа о его происхождении, древнейшей истории, героях, богах и пр. в отличие от достоверных сведений, выдуманных впоследствии.
Мое — вещь, принадлежащая мне, если я сумею схватить или удержать ее.
Мозг. Орган, посредством которого мы думаем, будто мы думаем. То, что отличает человека, которому достаточно чем-то быть, от человека, который стремится что-то делать. В нашу эпоху и при нашей форме правления мозг так высоко почитают, что обладатели его награждаются освобождением от тягот всякой государственной службы.
Молиться — Домогаться, чтобы законы Вселенной были отменены ради одного, и притом явно недостойного просителя.
Моральный. Соответствующий местному и изменчивому представлению о том, что хорошо и что плохо. Отвечающий всеобщему понятию, о выгоде.
Hадоеда — человек, который говорит, когда вам хотелось бы, чтобы он слушал.
Hенормальный — Hе соответствующий стандарту. В области мышления и поведения быть независимым значит быть ненормальным, быть же ненормальным значит быть ненавистным. Поэтому составитель словаря советует добиваться большего сходства со Стандартным Человеком, чем то, которым он сам обладает. Достигший полного сходства обретет душевный покой, гарантию от бессмертия и надежду на место в аду.
Обдумывать — искать оправдания для уже принятого решения.
Образование — то, что мудрому открывает, а от глупого скрывает недостаточность его знаний.
Опыт — мудрость, которая позволяет в уже затеянном сумасбродстве распознать старого, постылого знакомца.
Оригинальность — способ утвердить свою личность,. столь дешевый, что дураки пользуются им для выставления напоказ собственной несостоятельности.
Памятник — сооружение, предназначенное увековечить то, что либо не нуждается в увековечении, либо не может быть увековечено. Обычай ставить памятники доведен до абсурда в памятниках "неизвестному покойнику", то есть в памятниках, назначение которых хранить память о тех, кто никакой по себе памяти не оставил.
Панегирик — похвала человеку, у которого либо есть богатство и власть, либо хватило такта умереть.
Пантеизм — доктрина, утверждающая, что все есть бог, в отличие от другой, гласящей, что бог есть все.
Патриот — человек, которому интересы части представляются выше интересов целого. Игрушка в руках государственных мужей и орудие в руках завоевателей.
Патриотизм — легковоспламеняющийся мусор, готовый вспыхнуть от факела честолюбца, ищущего прославить свое имя. В знаменитом словаре д-ра Джонсона патриотизм определяется как последнее прибежище негодяя. Со всем должным уважением к высокопросвещенному, но уступающему нам лексикографу, мы берем на себя смелость назвать это прибежище первым.
Поздравление — вежливое проявление зависти.
Поносить (за глаза) — высказываться о том, каким вы находите человека, когда тот не может вас найти.
Преданность — добродетель, присущая тем, кого вот-вот должны предать.
Приверженец — последователь, который еще не получил всего, что он от вас ожидает.
Придира — человек, критикующий нашу работу.
Признавать. Признание чужих погрешностей есть высший долг, налагаемый на нас любовью к истине.
Приличный — уродливо наряженный согласно моде данной эпохи и страны. В африканском селении Бурнобула Гха человек считается приличным, если в торжественных случаях он расписывает себе живот ярко-синей краской и привешивает сзади коровий хвост; в Hью-Йорке он может, при желании, обойтись без раскраски, но по вечерам должен носить два хвоста из овечьей шерсти, окрашенной в черный цвет <Hамек на фалды фрака.>.
Пушка — Механизм, употребляемый для уточнения государственных границ.
Радикализм — консерватизм завтрашнего дня, приложенный к сегодняшним нуждам.
Рука — своеобразный инструмент, прицепленный к человеческому плечу и, как правило, запускаемый в чей-нибудь карман.
Самоочевидный — очевидный для тебя самого и ни для кого больше.
Священник — человек, который берет на себя устроение наших духовных дел как способ улучшения своих материальных.
Священное писание — боговдохновенные книги нашей святой религии в отличие от ложных и нечестивых писаний, на которых основаны все прочие верования.
Скрипка — инструмент для щекотания человеческих ушей при помощи трения лошадиного хвоста о внутренности кошки.
Снаряд — последний судья международных споров. Прежде такие споры разрешались физическим воздействием спорящих друг на друга с помощью простых аргументов, которыми снабжала их зачаточная логика того времени, то есть с помощью копья, меча и т. п. С ростом осмотрительности в военных делах снаряд пользуется все большим вниманием и в наши дни высоко ценится даже самыми храбрыми. Существенный его недостаток в том, что в исходный момент своего полета он требует участия человека.
Советоваться — искать одобрения уже принятой линии поведения.
Союз — в международных отношениях - соглашение двух воров, руки которых так глубоко завязли друг у друга в карманах, что они уже не могут грабить третьего порознь.
Спор — способ утвердить противников в их заблуждениях.
Судьба — для тирана - оправдание злодейства, для глупца - оправдание неудачи.
Съедобное — годное в пищу и удобоваримое, как-то; червь для жабы, жаба для змеи, змея для свиньи, свинья для человека и человек для червя.
Танцевать — прыгать под звуки игривой музыки, предпочтительно обнявшись с женой или дочерью ближнего. Существует много разновидностей танцев, но для всех тех, в которых участвуют кавалер и дама, характерны две особенности: они подчеркнуто невинны и горячо любимы развратниками.
Телефон — дьявольская выдумка, которая уничтожила некоторую возможность держать в отдалении нежелательное вам лицо.
Терпение — ослабленная форма отчаяния, замаскированная под добродетель.
Труд — один из процессов, с помощью которых А добывает собственность для Б.
Хабеас корпус (Habeas corpus) — указ, согласно которому человека можно выпустить из тюрьмы, если его посадили туда не за то, за что следовало.
Цена. Стоимость плюс разумное вознаграждение за угрызения совести при назначении цены.
Эгоист — человек дурного тона, больше интересующийся собой, чем мной.
Экономить — покупать бочонок виски, который вам не нужен, за цену коровы, которая вам не по карману.
Эрудиция — пыль, вытряхнутая из книги в пустой череп.
Язычник — темный дикарь, по глупости поклоняющийся тому, что он может видеть и осязать.
Мы не можем принять мир такимб как он есть. Каждое утро мы должны просыпаться с возмущением от несправедливости вещей. Хьюго Клаус.
Не будь волшебником - будь магией! — Леонард Коэн
Взрослый творческий человек - это ребенок, который выжил — Урсула Ле Гуин
Из-за таких как он, такие как я все еще такие как я, а не такие как он..
Везде, от поп-культуры до государственной пропаганды, человека заставляют почувствовать свою беспомощность, чтобы внушить ему мысль, что единственное, на что он способен - это одобрять и потреблять. — Ноам Хомский
Любой инструмент может быть оружием, если вы умеете с ним обращаться. — Ани Ди Франко
Моя ошибка заключается в том, что в детстве я принял превосходное за норму — Сартр
Если единственный инструмент, который у вас есть - молоток, то вы склонны рассматривать любую проблему как гвоздь. — Абрахам Маслоу
Плохие новости: ключа ко Вселенной не существует. Хорошие новости: она никогда не была заперта. — Вивекананда
Из резюме: При наличии гугла богоподобен.
У меня в голове порядок. Слева – тараканы, справа – мания величия.
Я старый пират и не знаю слов лицензионного соглашения…
Здравствуйте, меня зовут Макс. — Очень приятно. — Это не надолго…
Если закачать вместо силикона гелий, то можно получить реально улётные сиськи.
Трудно быть вежливым, если ты прав.
Это винтик, это отвертка, винтик можно крутить отверткой. Это всякие железяки, их можно соединять винтиками, закрутив отверткой. Еще бывают гайки и шестеренки. Задание: Постройте синхрофазотрон.
Если вы не умеете снимать стресс, не надевайте его.
Протест — это когда я заявляю: то-то и то-то меня не устраивает. Сопротивление — это когда я делаю так, чтобы то, что меня не устраивает, прекратило существование — Ульрика Майнхоф
Если ты видишь цель и не видишь препятствий, то возможно просто текстуры ещё не загрузились.
- Сэр, мы окружены! - Отлично! Теперь мы можем атаковать в любом направлении!
Столик для курящих в ресторане, это как уголок для писающих в бассейне
Либо ты продаешь душу дьяволу, либо она, в конечном итоге, достается ему бесплатно.
Не люблю ночные клубы: свет мелькает, музыка гремит, читать книжку совершенно невозможно.
Какое-то жалкое ничтожество прислало мне приглашение на семинар по повышению самооценки...
В программировании существует лишь ДВЕ типовые проблемы: инвалидация кеша, наименование сущностей и ошибка на единицу.
Люди, которые говорят мне: «Что за говно ты слушаешь?», должны постараться принять одну простую вещь: цианид калия.
Так как лучшая защита – это нападение, опоздавший ученик зашел в класс с фразой: «Вы что тут, охренели все?»
Это Вася. Он изучает эритроциты. — Да, я изучаю эритроциты, мой отец изучал эритроциты, мой дед изучал эритроциты. Понимаете, эритроциты у нас в крови.
- Девушка, разрешите пришвартоваться? - Ну, давайте конец...
Обидно, когда два человека любят друг друга, но не могут быть вместе, потому что один из них дура.
У проституции и продажи софта есть что-то общее: представь, у тебя что-то такое есть, ты его как бы продаешь, а оно у тебя все равно есть!
О характере человека можно судить по тому, как он ведет себя с теми, кто ничем не может быть ему полезен, а также с теми, кто не может дать ему сдачи.
Чтобы вас не разнесло, старайтесь не есть после шести и не курить возле бензоколонки.
C работы пойдешь - купи хлеба - ( половинку ржаного && ( булку || половинку белого ) )
Я не боюсь умереть. Прежде, чем я родился, меня не было миллиарды и миллиарды лет, и я нисколько от этого не страдал. — Марк Твен.
Did you know that the Russian word for «sock» is «no sock»?
По данным Всемирного института незавершенных исследований, в семи случаях из десяти.
Вышла новая туалетная бумага с дырочками! Туалетная бумага с дырочками — всё в твоих руках!
Вовочка на Новый год загадал, чтобы его желание не сбылось, и тем самым сломал систему исполнения желаний
Поспорь с девушкой, что она не сможет дотронуться до пупка двумя локтями одновременно. Наслаждайся. Не за что.
Математика - суровая наука: "удаление рёбер у связанного графа"
Пушкин – первый русский рэппер. Он тоже рифмовал, имел африканские корни и умeр в перестрeлке.
Очень трудно уснуть, если на простыне крошки. Особенно если у этих крошек почасовая оплата.
- Дорогой, почему у тебя ботинки в помаде? - По бабам ходил.
Не сочтите меня параноиком, но мне кажется, что кто-то постоянно читает то, что я здесь пишу.
Средний палец. 120 лет на рынке мгновенных сообщений.
Большинство людей приходит в замешательство, когда предложение заканчивается не так, как они борщ.
Чак Норрис ужасный актер! Если он такой крутой, пусть придет и ударит меня головой о клавиаорорапрл б56тилл675лпрпларолпигарапне56
Чем ближе кобра, тем очковее.
Вот пошлёшь кого-нибудь с горяча. А в душе переживаешь… дошёл?… не дошёл?…
Мы поняли, что наш сын наркоман, когда из дома стали пропадать наркотики.
У меня два недостатка: я недоговариваю и...
Принимайте по утрам ледяной душ. Это великолепное начало дня, потому что, скорее всего, ничего хуже с вами не случится. — Полански
Сохранить победу труднее, чем одержать ее, потому что победа одерживается при помощи всех сил, а для ее сохранения обычно употребляют только их часть. Шарль Луи Монтескье
Некоторые люди ходят под дождем. Другие просто мокнут. - Боб Дилан
Мы должны разделять фантазию и факты. Лучше сказать: "я страдаю", чем произнести: "этот пейзаж уродлив" - Симона Вейль
Не имеет значения – холодная вода или не очень, если вам все равно нужно перебраться на другую сторону реки. - Пьер Тейяр де Шарден
В мире без Бога зло было бы не злом, а корпоративным этикетом.
Мы ведь не дети и отлично понимаем, что сила современной философии не в силлогизмах, а в авиационной поддержке.
Выучить генерал-майора стоит 15 000 жизней. - маршал Фердинанд Фош
В тех сообществах, где отцы строят лодки, на которых их сыновьям предстоит рыбачить или сражаться, качество низким не бывает. — Дж. Девиль
Идей всегда должно быть две: чтобы одна убивала другую. — Жорж Брак
На горных вершинах ты сможешь найти только тот дзен, который сам туда принесешь. — Роберт Пирсиг
"Очевидно" – самое опасное слово в математике. — Эрик Темпл Белл
Главный вопрос не в том, есть ли загробная жизнь на самом деле. Главный вопрос – что это решает? — Людвиг Витгенштейн
Насколько я помню, нигде в Евангелии не восхвалялся ум. — Бертран Рассел
Никто не может заставить вас чувствовать себя неполноценными без вашего согласия. — Элеонора Рузвельт
Раненые люди опасны. Они знают, что могут выжить — Жозефина Харт
Программирование - это движение от состояния "ничего нет" к состоянию "ничего не работает"
Все, что вы хотите, находится по ту сторону вашего страха. — Джек Кэнфилд.
Будущее уже здесь, просто оно пока еще не очень равномерно распределено. — Уильям Гибсон
Вся наша теория образования базируется на абсурдной идее, что мы должны сначала научиться плавать на суше, прежде чем войти в воду — Генри Миллер.
Единственный способ иметь дело с несвободным миром, это стать самому совершенно свободным. Чтобы само ваше существование было актом восстания. — Альбер Камю.
Убеждения - более опасные враги истины, чем ложь. — Фридрих Ницше
Мы – жертвы чумы двадцатого века, но это не Черная Смерть, а Серая Жизнь. – Олдос Хаксли.
Когда вы видите что-то, вы начинаете размышлять над ним. Как только вы осмыслите это что-то, оно уже никогда не станет для вас прежним. – Сюнрю Судзуки.
Если большинство стыдится поношенной одежды и потертой мебели, то еще более постыдно держаться за ветхие идеи и потрепанную философию – Альберт Эйнштейн.
Никогда не выражайся четче, чем способен мыслить. – Нильс Бор.
